Επείγων! Επείγων!
Παρακαλείστε να έρθει στο χώρο στάθμευσης αυτοκινήτων και βοήθεια!
Εκτακτες ειδήσεις
τεράστια αστυνομική δύναμη αναπτύχθηκε με αποκλεισμό...
Μην ανησυχείτε
αυτό θα γίνει καλά, αυτό είναι σίγουρο.
Αποκλείω
- να μην αφήσουμε κανέναν στο -. Ναι κύριε!
Γεια σου! Ποιος είσαι?
Δεν μπορείτε να πάρετε εδώ.
μιλώντας σε σας ... - τσαντίσεις
hey αξιωματικός!
Συγχαρητήρια! Φρέσκο ​​αποφοίτησε;
Πώς μπορείς να λες?
Σίγουρα!
Κοιτάξτε χαρισματικός και έξυπνος.
Ξέρετε τι συμβαίνει στον επάνω όροφο;
Κάτι έγινε?
Ναι, ήταν να μην ενημερωθεί;
Όχι ... Κανείς δεν μου είπε τίποτα.
Μια νεαρή κοπέλα κρατήθηκε όμηρος, ένα μοντέλο προφανώς.
Ενα μοντέλο?
Μπορώ να πω τι τίτλους ειδήσεων αύριο τώρα.
Χαρισματικός, έξυπνη,
και γενναία.
ενας αστυνομικός ...
Ομορφος,
και έκτακτες.
Ένας γενναίος αξιωματικός της αστυνομίας διασωθεί ένα μοντέλο;
Συμφωνείς?
Ναι.
Έτσι, μπορείτε να κάνετε το καθήκον σας,
και εγώ το δικό μου συνεχίσετε.
Μάλιστα κύριε!
Απολύω.
Το κατάλαβα!
Αχ κύριε ...
Είσαι καλά..
Η μύτη σας είναι η αιμορραγία.
- Χρειάζεστε ένα ασθενοφόρο; - Οχι είμαι καλά.
- Chau! - Τι είναι αυτό?
Chau!
Καταλαβαίνω πλήρως.
Κανείς δεν εισέρχεται επιτρέπεται.
Ποιος είσαι?
Η αστυνομία στη χρέωση. Δεν είσοδο.
Είμαι εδώ για τη διάσωση.
Πήγαινε εκεί, υπάρχει ένα νοσοκομείο.
Είστε μόλις ένα σάρωθρο, δεν βρίσκονται σε μένα!
Δεν ... πολύ επικίνδυνο εσωτερικό...
Η αστυνομία δεν μπορεί να το χειριστεί.
Είπα αστυνομία στην χρέωση, να πάει μακριά!
Ποιος είσαι? Πώς μπορεί να σας σώσει;
Ποιός είμαι?
Επιτρέψτε μου να σας πω τα πάντα ...
Γεια σε όλους!
Ενώ ήμουν παιδί, μου δόθηκε ένα ψευδώνυμο,
που ονομάζεται «σκουπίδια».
Αυτό είναι πιθανώς επειδή όλα τα μέλη της οικογένειάς μου είναι «σκουπίδια» που σχετίζονται.
Αυτή είναι η γιαγιά μου.
Όλοι οι γείτονες γνωρίζουν το όνομά της,
σκουπίδια μάγισσα στη δυτική περιοχή.
Έχετε έρθει στο σωστό χρόνο! Είμαι σε κίνδυνο.
Όχι ... Γιατί είσαι μέσα σε ένα κουτί από χαρτόνι; Παρακαλείστε να βγει.
Σε καταλαβαίνω!
Μπορείτε τρελή γυναίκα άρπαξε από χαρτόνι μου!
Μην προσπαθείτε να με εκφοβίσει!
Από τότε που ήμουν μικρή, συνέχισα να δει αρπάζοντας τα σκουπίδια της,
και χαρτόνια από τους άλλους.
Παππού, βρήκα μπάλα μου.
Θυμηθείτε να μην είναι σαν κι αυτόν όταν μεγαλώσουν.
Εκφυλισμένα να αρπάξει χαρτόνια με τους ηλικιωμένους.
Καταλαβαίνουν?
Ντροπή!
Χάσε μία μάχη σε έναν γέρο.
- Γιαγιά, εγώ απλά ...
Στην πραγματικότητα LUN, είναι το όνομα του πατέρα μου,
ο οποίος απεβίωσε πριν από πολύ καιρό.
Απλά κρατά αμφιβολία για μένα σαν γιο της.
Η κόρη-σε-δικαίου μου θα έχουν αφήσει μόνο και μόνο επειδή είστε είναι τόσο αδύναμη.
Γιαγιά...
Δεν έχω καν μια φίλη,
για να μην αναφέρω έχουν μια σύζυγο.
Λέγεται ότι οι γονείς μου ...
Met ο ένας τον άλλο κατά τη διάρκεια σκούπισμα.
Έτσι, από τεχνική άποψη ... Χάλια έχει το είδος του με έφερε
σε αυτόν τον κόσμο.
Εντάξει ... 'Θα βοηθήσει την εύρεση τρόλεϊ σας.
Τι θα λέγατε να σηκώνεται πρώτη;
Το πάτωμα είναι βρώμικο.
Έχω πάει ψάχνουν τώρα.
Μπορείτε να πάτε πίσω στο σπίτι πρώτα, εντάξει;
Αναρωτιέμαι είμαι ...
Το μεγαλύτερο σκουπίδια στον κόσμο;
Τι συμβαίνει με εσένα?
Συγγνώμη ...
Δεν είμαι επίπληξη σε σας.
Λυπάμαι πολύ.
Πες μου...
Τι συνέβη?
Πες μου σε παρακαλώ.
Ακούω,
βιασύνη πίσω στο σπίτι αμέσως.
Αν δείτε οποιαδήποτε αστυνομικοί περνούν,
να τους πω να έρθει εδώ το συντομότερο δυνατόν.
- Καταλαβαίνουν? - Ναί
τρέξιμο
γειά
Τι στο διάολο είναι αυτό?
Γιαγιά, να σαρώσει αργότερα.
Ελάτε δείπνο πρώτο, το φαγητό είναι να πάρει το κρύο.
Είναι εντάξει, εσείς τον εαυτό σας βοηθήσουν.
Σπάνια θα έρθουν επίσκεψη μου, θέλω να δείξω τη χαρά μου.
είσαι ξύπνιος.
Ελα και φάε.
Chau και ο θείος Chung έχουν αγοράσει για εμάς.
Tim, έλα να φας.
Βοήθα τον εαυτό σου.
Δεν μπορώ να πιστέψω ...
Tim έπεσε στο πίσω σοκάκι.
Ευτυχώς που τα παιδιά ήταν εκεί.
Γιαγιά, είπατε ότι προετοιμασμένοι κάτι για μένα;
Ναι έχεις δίκιο! Δαμάσκηνα!
Chau
μην ανησυχείτε, θα είναι μια χαρά.
Πηγαίνω
Tim ...
Μην φοβάστε.
Θέλετε να μάθετε τι συνέβη χθες το βράδυ;
Έλα σε μένα αύριο.
Γιαγιά, φεύγουμε.
Sivi: Φτάσατε στο τάι τρια δρόμο 213.
Ευχαριστώ.
Sivi: Είναι χαρά μου.
Ψάχνετε για το θείο Chung;
Με συγχωρείτε ...
Εκεί.
Ευχαριστώ.
Με συγχωρείτε...
Tim
θείος
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Και εγώ.
Γιαγιά μου ζητάει να φέρει αυτό για σας.
Συγγνώμη. Οι δημόσιοι υπάλληλοι δεν μπορεί να δεχτεί κάποιο δώρο.
Πραγματικά?
- Θα πρέπει να το κρατήσει. - Δεν είσαι Πλάκα μου κάνεις ...
Από τους αρχαίους χρόνους,
βαμπίρ υπήρχε.
Από το Χονγκ Κονγκ άνοιξε για εμπορικούς σκοπούς,
πάντα υπήρχαν ίχνη των βαμπίρ.
βαμπίρ;
Ναι, άλμα με τα χέρια τους, όπως αυτό, ίσια τα χέρια.
Αρχικά, η κυβέρνηση του Χονγκ Κονγκ προσέλαβε κάποια...
για την αντιμετώπιση με τους βρικόλακες.
Καθώς περνούσε ο καιρός, ένα μυστικό τμήμα συστάθηκε
για να κάνουν τα ίδια πράγματα.
Θείος...
Αυτό είναι...
Δεν καταλαβαινω αγγλικα. Τηλεφώνησέ μου θείος
Συγγνώμη ...
Αυτή είναι η έδρα μας,
βαμπίρ υπηρεσία καθαρισμού.
Απλά είπε, δεν καταλαβαίνετε αγγλικά ...
Λιγάκι μόνο.
Όταν ένα άτομο πεθαίνει
με την αδικία
σε μια συννεφιασμένη μέρα, σε ένα ζοφερό τόπο.
Στη συνέχεια, θα μπορούσε να μετατραπεί σε βαμπίρ.
Εκεί,
πλοίαρχος τζίντζερ
είναι η μόνη Maoshan ταοϊστική
παραμένει στο Χονγκ Κονγκ.
Είναι αντλώντας το φυλαχτό
να ξορκίσει ένα βαμπίρ.
Ειδικεύεται στο σχεδιασμό όπλο
πράγμα που σημαίνει καθαρισμό το χάος.
Πάλι...
Αυτό το παλιό μηχάνημα
Θα πιθανότατα λήξει πολύ σύντομα.
Αυτό αποτεφρωτήρα είναι να καίω τα βαμπίρ.
Tim
θέλουν ένα φλιτζάνι χυλοπίτες;
Οχι ευχαριστώ.
- Ο θείος - μιλούν κινέζικα
- συγνώμη - Είμαι ...
Ο διευθυντής εδώ,
υπεύθυνος τεχνικής υποστήριξης
και η καύση των νεκρών.
Βλέπω. Αλλά θα ήθελα να ξέρω ...
Τι συνέβη χτές βράδυ?
Θα ήταν τσίμπημα από ένα βαμπίρ χθες το βράδυ,
αλλά δεν έχετε μολυνθεί.
- Θα ήταν τσίμπημα από ένα βαμπίρ; - Ναι.
Σε αυτήν την περίπτωση, ταιριάζει απόλυτα το τμήμα μας.
Ποιος είπε ότι πρέπει να προσλάβει;
Ο προϋπολογισμός μειώθηκε,
Δεν μπορώ να την πολυτέλεια να προσλάβει έναν νέο προσωπικό.
Παραμείνετε ήρεμοι, διευθυντής m.
Ας ακούσουμε εξήγηση θείος του Chung.
Αν δεν προσλαμβάνουν κάποιο νέο αίμα,
που θα μας διαδεχθεί όταν όλοι παίρνουν παλιά;
Οχι
αν κάτι συμβεί ποτέ να τον ...
Δεν θα αισθάνεστε ένοχοι σε όλα;
Έχετε ελέγξει πισινό του,
αυτός είναι εντελώς καλά μετά το τσίμπημα.
Από όλα τα άλλα μέρη του σώματος, επέλεξε πισινό του.
Κάνε ησυχία!
Τι συμβαίνει?
Κυρίες και κύριοι,
Σας ευχαριστώ όλους για τη φροντίδα σας.
Είμαι να τον αγγίζουν.
Ωστόσο, δεν θα πρέπει όλοι να ανησυχείτε για μένα;
Δεν έρχομαι για μια συνέντευξη
και δεν χρειάζεται καν πιστεύουν ότι η ύπαρξη των βαμπίρ.
Τώρα, δεν με νοιάζει τι συνέβη χθες το βράδυ.
Όποια και αν είναι VCD, DVD, ούτε blu-ακτίνων ...
Δεν με ενδιαφέρει καθόλου.
Ακόμη ένα πράγμα,
Αυτό είναι από τη γιαγιά μου.
ΠΑΡΑΚΑΛΩ ΠΟΛΥ
πάρτε το, να το κρατήσει.
Δεν θέλω να το φέρει πίσω, παρακαλώ.
Πού είναι η έξοδος;
Ω, εκεί! Αντίο!
Θεέ μου, αυτό είναι ένα πραγματικό βαμπίρ!
Tim
είσαι καλά?
Παρακαλώ Ακολουθήστε.
Tim
ακούω
Αυτό είναι ένα μυστικό τμήμα.
Δεν πρέπει ποτέ να αναφέρω σε κανέναν.
Ούτε καν στο στενό οικογενειακό σας.
Αλλά γιατί θα μου το πει;
Θα καταλάβετε σύντομα.
Είναι ώρα
να επιστρέψει αυτό το σπίτι σας.
Οι γονείς σας
ήταν οι συνάδελφοί μας
και τους διαχειριστές μας.
από βαμπίρ κατά τη διάρκεια μιας αποστολής.
Η μητέρα σου πέθανε αμέσως μετά τον τοκετό για να σας.
Ίσως αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο
θα είχατε το ανοσοποιητικό εναντίον του βαμπίρ τοξικά.
Tim
Σίγουρα Σας εύχομαι να γίνετε μέλος της ομάδας μας.
Ωστόσο, αν αποφασίσετε να μην το πράξει,
παρακαλούμε να πίνουν αυτό το κατευναστικό τσάι
και θα ξεχάσετε όλα όσα συνέβησαν εδώ σήμερα.
Φέρτε τη σύζυγό σας πίσω για δείπνο.
Κλείστε την πόρτα στον ουρανό, να ανοίξει το δρόμο προς Κάρμα
κλείστε την πόρτα στη ζωή, ανοίγει την πόρτα για να πεθάνει.
Μετενσάρκωση...
Εγινε.
Μπορείτε πραγματικά πιστεύω ότι το παιδί θα ενωθούν μαζί μας;
Κοιτάζει αδύναμο, και μάλιστα είναι αδύναμη.
Έχω υποτίμησαν ποτέ κανέναν;
Και εσύ...
Ποτέ μην εννοείτε αυτά που λέτε.
Τι...
Γεια σας...
Σήμερα είναι η πρώτη μου μέρα στο καθήκον.
Ουάου
τι εχεις παθει?
Κρατήστε το σκούπισμα
φτυάρι μέχρι ...
Και στη συνέχεια απορρίψει. Βλάκας!
Όταν θα το σκοπό αυτό ...
Θείος Chau, είναι σχεδόν έτοιμο.
Θα ξεκινήσουμε την εκπαίδευση;
Σκουπίστε ξανά.
Ειδικές εκθέσεις
φεγγάρι αίματος αστρονομικά φαινόμενα θα εμφανιστεί απόψε.
Σύμφωνα με το κινεζικό μύθο,
φεγγάρι αίματος θεωρείται ως ένα σημάδι
της κακής τύχης.
Ωστόσο, αυτό το ρητό δεν έχει αποδειχθεί επιστημονικά.
φεγγάρι αίματος προκαλείται από
συνολικά σεληνιακή έκλειψη
αυτές οι κόκκινες ακτίνες φωτός με στόχο το φεγγάρι,
δίνει μια κοκκινωπή λάμψη.
Ομορφη! Νόστιμο!
από
αυτή είναι η εγγονή μου,
Καναδά.
Χιονοδρόμια? Τι είναι αυτό?
S-ki-σης είναι σκι.
Δεν ξέρεις αγγλικά;
Όχι, δεν καταλαβαίνω καθόλου Αγγλικά.
Είναι όμορφη, έτσι δεν είναι;
Εκείνη δεν μοιάζει με την εγγονή σας ...
Φαίνεσαι τόσο νέος. Νόμιζα ότι είναι απλά η κόρη σας.
Tim
Αυτό το βιβλίο περιλαμβάνει διαφορετικό είδος των βαμπίρ πληροφοριών,
και όλα τα δείγματα φυλαχτά.
Πρέπει να τα διαβάσετε όλα.
Τζίντζερ, έρχονται τα πάνω. Σε περιμένουμε.
Ερχομός...
Πρέπει να κλωνοποιήσουν το δείγμα φυλαχτά.
εντάξει
Tim! Μετά την αντιγραφή των φυλαχτά
Μην ξεχνάτε να πλένετε τις στολές μας.
εντάξει
και
τροχών πίσω όλα τη γραμμή κιμωλία.
εντάξει
δουλειά...
Είναι τόσο βρώμικο.
Αντιγραφή---...
Αντιγραφή? Σπάζοντας απότομα θα κάνει ακριβώς ...
Υπάρχει μια ύποπτη έκθεση..
Πακέτο τα εργαλεία ...
Και είναι έτοιμο.
Πραγματικά χαλάσει ...
Δεν έχουν ακόμη αρχίσει.
Εδώ
ευκαιρία για πραγματική πρακτική ...
Ελάτε μαζί μας.
εντάξει
θα πρέπει να είναι εδώ.
Είμαι στο καθήκον αυτή τη στιγμή ...
Τα λέμε αργότερα.
Tim
Μην είστε νευρικός. Θα ειμαι μαζι σου.
Huh;
Σταθείτε πίσω από ...
Δεν ηρωισμό.
Φυσικά και όχι.
γιατί φαίνεστε τόσο σοβαρό;
Η δύναμη του «yin» είναι πολύ ισχυρή.
Πολύ σκληρός.
γειά
δεν βασίζονται σε μένα.
Στα πέντε στοιχεία,
βαμπίρ ανήκει στη γη ...
Και η γη ξεπερνά το νερό.
Αλλά αυτό βαμπίρ βγήκε από το νερό.
Πρέπει να είναι εξαιρετική.
Και υπήρχαν δύο από αυτούς.
Περάστε με τα φυλαχτά.
Δεν έχετε αρκετό χρόνο για να αντιγράψετε
Αλλά μπορώ να σας στείλω μέσα από τις εφαρμογές.
Γαμώτο!
Μείνε εδώ.
Έχω πάει τον έλεγχο γύρω.
ας πάει.
Μην με αφήσει μόνο του!
από
έρχονται στη λίμνη συνοδεύσει με τον Tim.
«Κίνδυνος. Παρακαλώ μην εισάγετε»
Chau
Συγγνώμη ... έχω πέσει φορητό ραδιοτηλέφωνο μου ...
Παρακαλώ να μου στείλετε μήνυμα κειμένου αντ 'αυτού, ευχαριστώ.
Αστειεύεσαι? Καμία δικαιολογία...
Θα πρέπει να το πάρει πίσω.
Δεν είμαι βρουν δικαιολογία ...
θείος Chau
Προσπαθώ καλύτερό μου ...
Αλλά αισθάνομαι κάτι δεν πάει καλά εδώ.
Πόσο περίπου θα έρθει και να βοηθήσει;
Ευχαριστώ!
Είναι εντάξει τώρα. Κάποιος έδωσε πίσω σε μένα. Ευχαριστώ
Ωχ όχι...
Έχω πει σας ... Το παιδί προκαλεί τίποτα, αλλά το πρόβλημα.
Γι 'αυτό είπα να μην τον προσλάβει.
Έχω αναφερθεί,
παίρνουμε πάνω από ένα αιώνα ετών μαζί.
Μόνο αν είστε,
Γύρνα πίσω...!
Τόσο τυχερός!
Σκατά!
Το ήξερα ... Υπάρχει κάτι λάθος.
Έλα, να σας βοηθήσει!
Σταματήστε να κυνηγούν. Tim είναι σε μπελάδες.
Βοήθησέ με!
Βοήθεια!
Μην με ακολουθείς!
Τι συμβαίνει...?
Τι συμβαίνει?
Τι είναι αυτό? Γιατί έρχεται;
Μην έρθετε εδώ!
Μην μου δαγκώνει και πάλι ...! ΠΑΡΑΚΑΛΩ ΠΟΛΥ...!
Tim! Είσαι καλά?
Με συγχωρείτε, αξιωματικός chu,
στην πραγματικότητα βαμπίρ ...
Είναι απλά τα νεκρά σώματα ...
Να μολυνθεί από έναν ειδικό ιό ...
Που τους ενθαρρύνει να προχωρήσουμε.
Βλέπω...
- Απόδειξέ το. - Μάλιστα κύριε!
Όσο μπορώ να συλλέξει το μολυσμένο δείγμα,
Θα αναπτυχθεί το εμβόλιο.
Αντιμετωπίστε τα βαμπίρ.
από
Tim σχεδόν πέθανε
γιατί δεν ακούτε τον φορητό ραδιοτηλέφωνο.
Όχι και πάλι, το πρόβλημα ποτέ δεν σταμάτησε.
Είχα ασχοληθεί με το θέμα.
Πώς είσαι; Αξιωματικός chu.
Ό, τι μπορώ να βοηθήσω;
Εσείς πάλι ...
Παρακαλούμε να μας ενημερώσετε πριν προβεί σε οποιαδήποτε ενέργεια, θα μπορούσε να σας;
Γιατί? Εμείς απλά κάνουμε τη δουλειά μας.
Αλλά εσείς είστε δημόσιοι υπάλληλοι ...
Υπάρχουν οδηγίες που ακολουθούν.
Ένας χωρικός ακριβώς αναφερθεί σχετικά με αυτό το ...
Τι νομίζετε ότι θα πρέπει να ενημερώσετε τα μέσα μαζικής ενημέρωσης;
Είναι καλό για εσάς. Έχετε άλλη μια ευκαιρία να δείξει...
Βλέπω...
Το αφεντικό μου ζητάει ...
Για την εξήγησή μου.
Τώρα
τι κάνεις?
Επεξήγηση.
Σταμάτα να με πειράζεις...
ερευνητικό τμήμα μας κάνει επιστημονικό πείραμα.
Αφού εγκριθεί,
θα ξεπεράσει ολόκληρο το τμήμα σας.
Μπορείτε να πάρετε αυτό που θέλετε και να πάρω πίσω στη δουλειά.
Steven, πηγαίνετε αναζήτηση μαρτυρίες και τα δείγματα.
Κανένα πρόβλημα.
Ναι, εκεί πέρα.
Αξιωματικός chu ...
Οι χωρικοί ανέφεραν ότι ...
Είναι ένα συζητήσιμο θέμα στην κοινωνία.
Θα επιδιώξει σύμβουλος από το Υπουργείο Δικαιοσύνης ...
Ναι, η αναζήτηση εκεί.
Αξιωματικός...
Το βρίσκω κάτι.
Καλοκαίρι... που γεννήθηκε το 1820,
Πέθανε το 1841.
Καλοκαίρι
κλείστε την πόρτα για τον ουρανό. Ανοίξτε την πόρτα στο Κάρμα.
Κλείστε την πόρτα στη ζωή. Ανοίξτε το δρόμο προς τον θάνατο.
Μετενσάρκωση.
Τουλάχιστον 100 χρόνια πριν ...
Ουρά βοδιού χωριό ...
Που ήταν?
Εκατό χρόνια πριν,
ενώ το Χονγκ Κονγκ ήταν ακόμα ένα μέρος μιας περιοχής ηπειρωτική χώρα.
Αυτή η λίμνη ήταν μια χώρα.
Όπου χωριό ουρά βοδιού βρισκόταν.
Το φέρετρο και τα ταφικά προϊόντων ...
Ανέφερε ότι το βαμπίρ πρέπει να είναι ιδιοκτήτης.
Και το βαμπίρ κυρία ήταν ένα από τα ταφικά προϊόντων.
Σύμφωνα με τις γρατσουνιές στο φέρετρο,
Πιστεύω ότι ήταν θαμμένος ζωντανός.
Αυτό το κορίτσι μπορεί να ξεφύγει επιτέλους από τον ιδιοκτήτη μετά από εκατό χρόνια.
Φτωχό κορίτσι.
Ο θάνατος του τάφου ληστής δείχνει ...
Το βαμπίρ ιδιοκτήτης είναι στην «ξηρή κατάσταση».
Μετά την αναρρόφηση αρκετό αίμα,
θα εξαπλωθεί ο ιός.
Υποθέτω ότι αυτή η κυρία βαμπίρ
είχε ένα δέσιμο με το βαμπίρ ιδιοκτήτη.
Ετσι...
Είμαι ανησυχητικό το γεγονός ότι ...
Αυτή θα μπορούσε να σηματοδοτήσει το βαμπίρ ιδιοκτήτη πάνω από το κοινό.
Είχαμε την αποτεφρωθεί καλύτερα το συντομότερο δυνατόν,
έκοψε τη σύνδεση μεταξύ των δύο βαμπίρ.
ναι
καθαρίστε το βαμπίρ με ένα κομμάτι ύφασμα.
Αφήστε το να πάει αξιοπρεπώς.
Μην φοράτε γυαλιά;
Ναι είμαι.
Αυτή κλαίει!
Τι?
Έχει ... Είναι να κλαίει. Δάκρυ του βγαίνει ...
Κοίτα.
Αυτό είναι το νερό πέφτει από το κλιματιστικό.
Δεν υπάρχει σήμα.
Ο θείος Chau, θα λ ... πάει;
Μείνετε εδώ, να σταματήσει δημιουργεί το πρόβλημα.
Tim
όταν χτυπάει το κουδούνι,
μπορείτε να μετακινήσετε το βαμπίρ μέσα.
κίνηση;
Συγνώμη...
Ξέρω ότι είναι λίγο ζεστό.
Σταματήσει να κλαίει, θα το συνηθίσεις.
Με συγχωρείτε...
Χαίρετε...
Λυπάμαι ... απλά θέλετε ...
... για να πάρει πίσω το κινητό μου.
Δεν είναι δικό μου λάθος! Οχι!
Παρακαλούμε επιστρέψτε.
Πηγαίνετε ... Μπες μέσα.
Ω ναι, έλα εδώ
Ναί...
Ελα...
Ξαπλωνω
Μπες μέσα
βρίσκονται εδώ κάτω και να πάρει το.
Ξαπλώστε και να έρθετε σε.
Ξαπλωνω.
Μπες μέσα.
Πηγαίνω...
Μέσα...
Ξαπλώστε εδώ ...
Βοηθήστε τον εαυτό σας και αντίο.
Σταμάτα να με ακολουθείς!
Μείνε μακριά
τι συνέβη?
Σκατά!
Ελα κάτω...!
Τι κάνεις? Ελάτε κάτω ή ...
Θα είναι σε μπελάδες ...
Ελα κάτω...!
Καλοκαίρι...
Αλμα...
Μετάβαση προς τα κάτω ...
Καλοκαίρι ποσό ... Καλοκαίρι
άλμα προς τα κάτω
- το καλοκαίρι ... - Με συγχωρείτε ...
Τι κάνεις με το αυτοκίνητό μου;
Γρήγορα ... Καλοκαίρι ...
Καλοκαίρι
- Λυπάμαι πολύ. - Με συγχωρείτε...
Τι κάνει στη στέγη;
Συγγνώμη. Η κοπέλα μου είναι μεθυσμένος.
Με συγχωρείτε ... Αλλά
πώς θα μπορούσε αυτή να ανέβει εκεί, αν ήταν μεθυσμένος;
Λυπάμαι, αλλά αυτή είναι κατέβει, έτσι δεν είναι;
Συγγνώμη. Μήπως σας ενοχλεί παιδιά;
Καθόλου ... Δυστυχώς πράγματι.
Ας πάμε και να πούμε αντίο
συγγνώμη ... - Δυστυχώς ...
Μας συγχωρείτε ...
Καλοκαίρι...
Καλοκαίρι ... Καλοκαίρι ...
Μας συγχωρείτε ... μπαμπά.
Θέλω μόνο να αποθηκεύσετε κάτι για
Ερχομός...
Τι εχεις παθει?
Σύμφωνα με τις γρατσουνιές στο φέρετρο,
ήταν θαμμένος ζωντανός.
Κύριος! Εκείνη έρχεται μαζί σας.
Συγνώμη.
Βγαίνω έξω...
Κάτσε κάτω.
Έτσι, μπορείτε να παρακολουθήσετε το τηλεοπτικό πρόγραμμα.
Πάω έξω για λίγο.
Θα επιστρέψω σύντομα.
Κάθομαι καλά. Μείνε εδώ.
Λευκό βαμπίρ.
Πτώμα τελειώσει αίματος ξαφνικά,
η οποία διεγείρει τη δύναμη βαμπίρ.
Θα γίνει λευκό χρώμα.
Κινείται αργά, εύκολο να συλληφθούν.
Εξυπνος.
Prey με απατεώνες.
Στεγνό βαμπίρ.
Μεταμορφωθεί με παράπονο. Πολύ δυνατός.
Θα πιπιλίζουν το αίμα του θηράματος εντελώς.
Ανθρώπινα βαμπίρ
μεταλλαγμένο βαμπίρ.
Θα μπορούσε να αναβιώσει τα ανθρώπινα συναισθήματα με κάποιες άγνωστες συνθήκες ...
Δεν υπάρχουν περαιτέρω πληροφορίες ...
Πολύ σπάνια είδη.
άμυνα της κατηγορίας
για την αντιμετώπιση των βαμπίρ,
άμυνα είναι πριν από την επίθεση.
Αν είστε τσίμπημα από ένα βαμπίρ,
η αποστολή έχει τελειώσει.
Αυτά τα".
Είναι τα εργαλεία που χρησιμοποιούμε για να πιάσει τα βαμπίρ.
Ειδικά αυτό ...
Μόδα και λειτουργική
όταν είμαστε σε κανονική λειτουργία,
είναι απλά μια ομοιόμορφη.
Από τη στιγμή βρισκόμαστε σε μια αποστολή ...
Γίνεται ένα μυστικό όπλο.
κιννάβαρι περιλαμβάνει την ενσωμάτωση του Yang ενέργειας της γης.
Έτσι, το φυλαχτό
πρέπει να γίνει από κιννάβαρι για να δημιουργήσει το μέγιστο μάνα.
Επιτρέψτε μου να σας δείξει τώρα.
Κρατήστε το σκούπισμα ...
Φτυάρι ...
Στη συνέχεια, πετάξτε ...
Σκουπίστε και πάλι αργότερα.
Εάν ένα βαμπίρ προσπαθούν να σας επιτεθούν,
στις περισσότερες περιπτώσεις, δεν θα έχετε χρόνο για να συλλέξουν τα όπλα.
Σε αυτήν την κατάσταση ... Να συγκεντρώνεται!
Σε αυτή την κατάσταση,
τι θα έκανες?
Αγκώνας επίθεση.
Ελα.
Πονάει!
Ένα τέχνασμα μόνο; Τυχόν άλλοι;
- Βήμα πόδια σας. - Κάνε το.
Πραγματικά πονάει!
Όχι και πάλι παρακαλώ ...
Ο μόνος τρόπος για να το αντιμετωπίσουμε ...
Είναι για να κρατήσει το πηγούνι του
αμέσως.
Μην αφήσετε να ανοίξει το στόμα του.
Κρατήστε το σκούπισμα
Φτυάρι,
και απορρίψτε.
Εγινε!
Ξεκινήστε πάλι.
Υπάρχουν διάφοροι τύποι του φυλαχτό:
Έλεγχος φυλαχτό, πάγωμα φυλαχτό
εξαλείφοντας φυλαχτό.
- Καταλαβαίνουν? - Ναί.
Η εξάλειψη φυλαχτό πρέπει να χρησιμοποιείται με προσοχή.
Διαφορετικά, το βαμπίρ
Ποτέ δεν μπορεί να μετενσαρκωθεί.
Το κατάλαβα?
Είναι κουρασμένος. Αφήστε τον να ξεκουραστεί.
Οχι.
Είμαστε γερνά, η έλλειψη χρόνου.
Ξύπνα!
Είσαι τελειώσει εκπαίδευση;
Κρατήστε την κατάρτιση ...
Εκπαίδευση...
Έχω κάνει όλες τις εργασίες που έχουν ήδη.
ΟΧΙ Παρακαλώ...
Έχετε μια νέα εργασία τώρα.
Απλά κάνε το.
Σκούπισμα...
Μουρμουρίζοντας αυτό!
Είμαι στο παρόν μάθουν να πιάσει βαμπίρ ...
Αλλά δεν είναι σαρωτικές όροφο.
Μπορώ να το κάνω στο σπίτι.
Σκούπισμα"-
Θέλετε να μάθετε την αλίευση βαμπίρ.
Θα σας διδάξει τώρα.
Ελα. Παρ'το.
Μην λέτε να το πάρετε;
Σκούπισμα!
Μάθαινα σκληρά ...
Σκουπίστε και πάλι.
Κρατήστε τον αγκώνα.
Πιέστε με το αντιβράχιο.
αναβάθμιση σφιχτό.
Προσπάθησε ξανά.
Σκούπισμα!
Όπως και το πώς ... Πώς
- φτυάρι - ε; Φτυάρι?
Να συγκεντρωθούν ...
Μην υποτιμάτε το βαμπίρ.
Απορρίπτω.
Ποτέ μην αφήνετε το βαμπίρ σταθεί πίσω σας.
Προσπάθησε ξανά.
Θυμάμαι.
Βαμπίρ.
Ποτέ μην τους αφήσουμε να πάει μακριά.
Αν δεν τους σκοτώσει,
θα σας σκοτώσει αντ 'αυτού.
Με σκοτωνει?
Μπορεί να μην είναι;
Τι?
Θα ήθελα ζελέ αίμα congee;
Θέλετε μια μπουκιά;
Καθίστε πρώτα.
Γεια σου ...
Συμπεριφέρομαι".
Χρησιμοποιήστε ένα κουτάλι ...
Έτσι βρώμικο.
Θέλετε να μάθετε χαμογελά ...;
Καμπύλη τα χείλη σας ...
Με ένα «χεχε» ήχο.
Hehe».
Μπορω να βοηθησω?
Ποιο είναι το όνομά σου?
Είμαι sivi. Χάρηκα για τη γνωριμία.
Δεν είσαι λέγεται, το καλοκαίρι;
Εντάξει, αν επιμένετε.
Γεια σου, το καλοκαίρι.
Αυτό που είναι πραγματικά;
Είμαι φίλος σας.
Είμαι όμορφος;
Σούπερ όμορφος.
Σορ. ..Συγνώμη...
Υπόσχεση, όχι πάλι ...
Δουλευε πιο σκληρα. Συνεχίστε έτσι.
Συνεχίστε έτσι. Μπορείς να το κάνεις.
σας πιάσει τελικά.
- Αναζητήστε - τι;
Γεια σου ...
Κόψτε ταχύτητα.
Η ταχύτητα είναι το κλειδί.
Να είστε όσο το δυνατόν γρηγορότερα.
Μπράβο.
Ικανοποιημένος με την υπηρεσία;
Κάντε κλικ σε αυτό. Λέγεται ουρανό-pe.
Ουάου! Έτσι σαφής.
Ναι! Πες γεια ο ένας στον άλλο.
Είμαι επίπεδο ανέβασα; Θείος Chau.
Μόλις αποδεκτή.
Καταπολέμηση με ένα βαμπίρ απαιτεί από εσάς να αντιδράσει
γρήγορα.
Ο θείος Chau, παίζετε το κόλπο;
Μπορείς να κρατήσει ήσυχο!
Θείος τζίντζερ.
Υπάρχουν κάποια άλλη επιλογή, αντί να σκοτώνει;
Ζωή ή θάνατος
Είναι όλα μοίρα.
Ανθρώπινο ον έχει την τύχη τους, βρικόλακες είναι τα ίδια.
Βαμπίρ θα γίνει επιβλαβής σε περίπτωση που κρατούν στον κόσμο μας.
Δεν μπορεί να μετενσαρκωθεί.
Ήδη κρίμα αρκετά.
Θα τους βοηθήσει να έχουν τη σωτηρία και τη μετενσάρκωση,
η οποία είναι μια καλή πράξη γι 'αυτούς.
δεν είναι άλλο τρόπο, εκεί έξω;
Τώρα δεν είστε ένας άνθρωπος, ούτε ένα βαμπίρ.
η μοίρα σας είναι στο χέρι σας.
Τραβήξτε προς τα κάτω.
Βάλτε το αριστερό σας χέρι καθώς και.
Εντάξει?
θείος Chau
γιατί είμαστε εργάζονται σε διάρκεια της ημέρας;
Είναι βαμπίρ εκεί;
Μικρή wa, να παρακολουθήσετε τα βήματα.
- Γεια Chau - hi
είστε πολύ προσεκτική. Chau.
Αα περίμενε...
Αγοράστε ένα παγωτό για το μικρό κορίτσι, καθώς και.
Ο παππούς της, πάντα έλεγε ότι ...
Ήθελε να δει μεγαλώνει καλά ...
Αλλά υπάρχει, δεν μπορεί να αναμένεται κάτι.
Μην ανησυχείτε Chau. Υπόσχομαι θα υπάρξει μια αξιοπρεπή κηδεία.
Ευχαριστώ.
Πάω πίσω στη δουλειά.
- Εκείνο το παλαιό οδοκαθαριστής; - Ναί.
Για ένα χρονικό διάστημα, σκέφτηκα να πιάσει τα βαμπίρ
βοηθά τους ανθρώπους.
Αισθάνομαι καλά.
Έχετε δίκιο, υπό κάποια έννοια.
Αλλά μερικές φορές δεν είμαι σίγουρος αν είναι πραγματικά βοηθώντας τους άλλους ...
Οι φίλοι μου...
- Τρέξιμο! Chau! -ή τον εαυτό μου.
Κανείς δεν ήταν πραγματικά σωθεί.
Είμαι πάντα ανασφαλής αν η επόμενη αποστολή
θα είναι το τελευταίο μου.
Λινγκ!
Tim
είναι φύση μας δουλειά.
Γιαγιά γερνά.
Εάν έχει οποιαδήποτε επιθυμία,
που θα την ικανοποιήσει καλύτερα το καλύτερό σας.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ?
Ακούστε το καλοκαίρι, που προσποιούνται ότι είναι φίλη μου.
Όποια και αν είναι η γιαγιά μου λέει, απλά πρέπει να ...
Χαμόγελο
και νεύμα.
Ένα ακόμα, αν μιλήσω τη λέξη ...
Δίνω
τότε θα πρέπει να δώσει αυτήν την τσάντα στη γιαγιά.
Εντάξει?
Τι συμβαίνει με μένα εδώ ...;
Πρέπει να είμαι τρελός.
Lun.
Η νυφη μου.
Είναι καλό να σας δούμε ξανά! Ας φάμε μαζί.
Μεγάλο χρονικό διάστημα δεν μπορείτε να δείτε, η κόρη-σε-δικαίου μου.
Νύφη,
δεν έχετε φάει πολύ;
Ω ναι...
Δεν αισθάνεται καλά.
Εμετό όλη την ώρα.
- Κάνω εμετό? - Ναι, το κάνει.
Θα κάνει εμετό;
Νύφη,
Δεν είμαι είναι ενοχλητικό.
Ειλικρινά, δεν υπάρχει
μόνο ένα αγόρι έφυγε ...
Στην οικογένειά μας.
Να παίρνετε τι εννοώ;
Εσείς οι δύο έχετε κάνει έρωτα, έτσι δεν είναι;
Εξαιρετική!
Σίγουρα δεν χρησιμοποιούν προφυλακτικό;
- Σταματήστε κουνώντας παρακαλώ. - Bingo!
Για μένα,
τίμια,
Θα ήθελα το πρώτο μωρό να είναι αγόρι.
Οχι...
Μπορείτε υποθέτω ότι θα είναι αγόρι ή κορίτσι;
Μην αγγίζετε την κοιλιά της.
Sivi: Δεν μπορώ να σας απαντήσω αυτή τη στιγμή.
Μπορώ να καταλάβω...
Μυστικό...
Έχω προετοιμαστεί το όνομα για το εγγόνι μου ήδη ...
Λέγεται,
Tim Cheung.
Είμαι ήδη ότι ο Tim Cheung.
Η γιαγιά μου δεν ήταν όπως χαρούμενος για μεγάλο χρονικό διάστημα.
Γεια σου. Πού πηγαίνεις?
Δεν σπεύδουν ... Να είστε υπομονετικοί ...
Εντάξει. Καθίσματα, θα είναι σύντομα διαθέσιμη.
Μπορείτε να πάτε στο εσωτερικό.
- Είμαστε μαζί. - Κανένα πρόβλημα...
Με συγχωρείτε, κυρία.
Παρακαλούμε ουρά. Θα σας δώσω ένα εισιτήριο.
- Boss. - Ο καθένας ουρά εδώ.
Γεια σου, που ποτέ ...
Τιμ.
Εεε ... Όποιος
δεν πειράζει. Γιατί είναι τόσο πολύ κόσμο εδώ;
Τίποτα.
Ήμουν σχεδιάζει να κλείσει το εστιατόριο τις προάλλες,
απροσδόκητα, τα μέρη των δημοσιογράφων ήρθε να ρωτήσω για τις συνεντεύξεις,
ισχυρίστηκε ότι θέλουν να κρατήσουν τέτοια ... Παλιά χαρακτήρισε εστιατόριο.
Έχω μια ιδέα.
Θα ανακοινώσει το κλείσιμο καθημερινά από εδώ και στο εξής.
- Στη συνέχεια θα κάνω μια μεγάλη περιουσία. - Boss.
Το θέλεις?
Θέλετε να μάθετε τα πόδια, έτσι δεν είναι;
Επιτρέψτε μου να σας διδάξει ...
Βήμα βήμα...
Περπατώντας προς τα εμπρός ...
Αργά.
Σηκώστε το ένα πόδι ...
Προς τα εμπρός...
Για να κάνετε ένα βήμα.
Το επόμενο...
Ενας.
Πρόσεχε!
Ελα.
Γεια σου ...
Με συγχωρείτε...
Βροντή πλαίσιο με ηλεκτρικής ενέργειας ...
Ενώνουμε μαζί ...
Όντας ασυναγώνιστες!
Ελα. Μην διστάσετε.
Μπορεί να χάσετε την σωστή χρονική στιγμή.
Εξέταση σύντομα.
Το αν δεν μπορείτε να έρθετε μαζί μας ...
Όλα εξαρτώνται από την απόδοσή σας.
Για να ειμαι ειλικρινης,
Δεν ήθελα να συμμετέχουν από την αρχή.
Ο μπαμπάς σου είναι νεκρή εξαιτίας μου.
Παρακαλώ να με βοηθήσει να αναλάβουν τη φροντίδα του.
Κρατήστε αυτή τη σκούπα σταθερά.
Ανήκει σε σας τώρα.
"Tim"
το αντιμετωπίσουμε με θησαυρό.
Ναι, αφέντη.
Tim
καθήκον εξέτασης σας ... Είναι για να σκοτώσει αυτό το βαμπίρ.
Σκότωσε ... Killing ένα βαμπίρ;
Tim
να λάβει το σπαθί σου έξω.
Με συγχωρείτε...
Θα ήθελα να σας δείξει ...
Η δολοφονία δεν είναι απαραίτητη.
Τιμ.
Σκότωσέ το.
Κύριος...
Δεν βοηθούν.
Μην ...
Είναι σε πραγματικό κίνδυνο ... Chau.
Κύριος.
Το καλοκαίρι πήρε η ανθρωπότητα σήμερα.
- Συμπεριφέρομαι. - Είσαι καλά?
Είσαι θυμωμένος? Είναι ένα βαμπίρ και εσείς την προστασία της!
Γίνεται σταδιακά ανθρώπου μετά το πιπίλισμα το αίμα μου.
Και λοιπόν? Θέλετε να της δώσω όλο το αίμα σας;
Έλα, πλοίαρχος.
Οχι.
Σήμα πάλι ... Εσείς οι δύο πηγαίνετε και να δεις.
Τζίντζερ, τη διευθέτηση αυτού του βαμπίρ ...
Εμείς πάμε στο νοσοκομείο μαζί.
- Καλοκαίρι. - Να σταματήσει.
Πακέτο όπλο σου και έλα μαζί μου.
Τζίντζερ.
Σε ικετεύω...
Μην τερματίσετε το καλοκαίρι.
Ξέρω τι να κάνω.
Κύριος.
Παρακαλώ ακούστε με.
Δεν είμαι master σας.
Είσαι εντελώς τρελός.
Vampire σκότωσε τον πατέρα σου.
Έχω αντιστάθηκε σας μας ενώνει στην αρχή ...
Επειδή δεν είμαι πρόθυμος να σας βάλει σε κίνδυνο.
Και παραβιάζουν την υπόσχεση στον πατέρα σας.
Τι έχετε μόλις κάνει;
Όχι μόνο απορρίπτουν για να σκοτώσει ένα βαμπίρ
αλλά κρύβεται ένας από τους αντ 'αυτού.
Η δολοφονία δεν είναι απαραίτητη ...
Και το καλοκαίρι,
αυτή είναι διαφορετική.
Απλά να της δώσει κάποιο χρόνο,
-you'd αισθάνεσαι ... - δεν αποτελεί εξαίρεση.
Δεν υπάρχει πλέον δικαιολογία.
- Δώσε μου πίσω το ξίφος. - Master.
Κυβερνητική υπηρεσία δεν επιτρέπουν παραβατών.
Είναι θυμωμένος για τυφλούς τώρα.
Μπορείτε να επιστρέψετε πρώτα.
Κούι! Πάρτε για το φορτηγό!
Αποκτήστε το εκεί ...
Να μένουν ακίνητοι.
Τι?
Anti-φυλαχτό βαμπίρ ...;
Ολα είναι πιθανά.
Πρόκειται για μια τόσο μεγάλη περιοχή. Που θα παμε?
Ω ΘΕΕ ΜΟΥ!
Σταματήστε τη μαγνητοσκόπηση. Τρέξιμο.
Η «sai kung κανιβαλισμός» βίντεο που κυκλοφορεί στο Διαδίκτυο
και βουίξει κατά τη δημόσια συζήτηση.
Ορισμένοι ειδικοί πιστεύουν ότι η συμπεριφορά του υπόπτου ...
Είναι πιθανόν να προκλήθηκε από μια σοβαρή ψυχική ασθένεια ή τοξικομανία.
Η αστυνομία είχε σχηματίσει μια ειδική ομάδα δράσης για την περίπτωση αυτή.
Κούι, συγυρίζω quickly-
η αστυνομία φτάνουν σύντομα.
Δράση.
- Τι συμβαίνει? - Διαβάστε τον εαυτό σας.
το τμήμα σας αναλαμβάνεται από την αστυνομία.
... κορδόνι επένδυση και την ανάληψη δράσης.
Αναφέρθηκαν από Siu-αμαρτία Yip στο Χονγκ Κονγκ τηλεοπτικών εκπομπών.
Πάμε.
Μην τη φέρει από εδώ.
Ή το βαμπίρ ιδιοκτήτης θα πρέπει να προσελκύονται στην πόλη.
Εκτακτες ειδήσεις
τεράστια αστυνομική δύναμη αναπτύχθηκε με αποκλεισμό Kowloon City Plaza.
Είναι πιθανόν να σχετίζονται με την υπόθεση «sai kung κανιβαλισμό».
Όπως μπορούμε να δούμε,
η αστυνομία κινείται ένα φέρετρο μέσα στο εμπορικό κέντρο.
Δεν ανταποκρίσεις κατεγράφησαν επί τόπου.
Για περισσότερες πληροφορίες, παρακαλώ περιμένετε για την επερχόμενη έκθεση ...
Γιαγιά.
Πού είναι bagpack μου;
Στο παγκάκι.
Minnan: Άνεργοι προσποιήθηκε να λειτουργεί.
Minnan: Ενιαία αξιώνεται να είναι σε μια σχέση.
Minnan: Τέλεια όραση αλλά φορώντας γυαλιά.
Minnan: Γεμάτη ψέματα.
Συγγνώμη γιαγιά. Δεν έχω ιδέα τι πράγμα μιλάτε.
Υπάρχει μια κατάσταση έκτακτης ανάγκης. Τα λέμε αργότερα.
Τιμ.
Δεν είμαι ... Ο γιος σου ... Περιμένετε;
Τι έχετε μόλις μου τηλεφώνησε;
Γιαγιά.
Μπορώ να σαρώσει αργότερα;
Βγάλτε τα γυαλιά σας.
Κοίτα σωστά.
Τι βλέπεις...
Είναι ό, τι νομίζετε.
πώς βλέπετε την αλήθεια
είναι όλα καθορίζονται από τον εαυτό σας.
Αν θέλετε να αλλάξετε τον κόσμο,
θα έπρεπε να κάνει προσπάθεια.
Tim
κρατήστε το up-
διάσωση κόρη-σε-δικαίου.
Είχα προετοιμασμένοι τον εαυτό μου γι 'αυτό ...
Μέχρι τη στιγμή που πάτησα στο.
Θέλεις να με πετάξει πίσω;
Αγαπητέ όλους, για τις τελευταίες εξελίξεις σχετικά με την κατάσταση αυτή ...
Δεν έχουμε τίποτα περισσότερο να εκραγεί.
Pc28210 καλεί την έδρα ...
Από Kowloon City Plaza.
Ένα μεγάλο πρόβλημα ...
Γεια αξιωματικός ...
Πίνετε αυτό ... Και θα σας ηρεμήσει.
Σωστά?
Σε ευχαριστώ πάρα πολύ
pc28210, τι συνέβη;
Τίποτα, μια χαρά όλα είναι. Πάνω από.
Λειτουργός, τώρα ξέρετε ποιος είμαι.
Οπωσδηποτε. ..Δεν.
Έχετε μιλήσει πολύ, αλλά μπορώ να καταλάβω τίποτα.
Απλά ξέρω ότι είμαι πολύ κουρασμένος.
Μπορεί να εξετάσει,
το επαναλάβει ξανά από την αρχή ...
Για να εξηγήσει ποιος είσαι.
Είσαι κουρασμένος και εξακολουθείτε να θέλετε να ακούσετε;
Δεν μιλούσε πολύ καλά ...
Είσαι ... Officer Lee.
Ποια είναι τα νέα σου?
Ποιος είναι ο επικεφαλής του τμήματος σας;
Έχετε το κεφάλι σας και να έχω το κεφάλι μου.
Το κεφάλι μου είναι μεγαλύτερο από το κεφάλι σας,
και η δική σας είναι σίγουρα μικρότερη από τη δική μου.
Είστε σαφής;
Δεν έχει πραγματικά.
Το κεφάλι σας είναι δική σας. Το κεφάλι μου είναι δικό μου.
Πώς να έρθει το κεφάλι σας μπορεί να συγκριθεί με το δικό μου;
Κοιτάξτε το κεφάλι μου ... Και το κεφάλι σας είναι τυλιγμένο.
Το κεφάλι σας ανήκει σε σας, το κεφάλι μου ανήκει σε μένα.
Πώς μπορώ να καταλάβουν; Αυτός...
Τι εξαπατήσει ...;
Μπορείτε ... Μπορείτε και να τον ...
Δεκάρα...
Παιδιά, είναι έξυπνος!
Κρατήστε τα όπλα σωστά.
Δεμένος της σταθερά, και να σκοτώσει τον άλλο βαμπίρ αργότερα.
Συμπληρώστε το φύλακας εκεί.
Εσείς κρατήσει σε εγρήγορση σε υψηλή θέση.
Έχουμε συνεργαστεί τελικά.
Πρέπει να λάβουμε αμέσως μέτρα.
Χωρίζω.
Ναι μαντάμ.
Αυτοί που στον δεύτερο όροφο. Να είστε πιο έξυπνοι!
Θα πρέπει να υπάρχει ένα πιο φρουρά.
Εγώ είμαι...
Θα έρθει να σας σώσει. Περίμενε για μια στιγμή.
Εϊ εσύ έλα εδώ.
Ναι εσύ.
Έλα εδώ κάτω.
Ναι μιλάω σε σας. Ελα.
Θα ξεχάσετε να φέρετε γυαλιών μου. Δανείζουν με τα δικά σας.
Γρήγορα.
Λέγεται ότι ο διοικητής δεν χρειάζεται φοράει γυαλιών.
- Εγώ ... Δώσ 'μου. - Επιπλέον
τα μέσα μαζικής ενημέρωσης δεν θα συλλάβει όμορφο πρόσωπό σας, αν είστε φορώντας γυαλιών.
Θα το βγάλει από τότε.
Δεν θέλω τη μάσκα. Θέλω την γυαλιών.
Είστε το παιδί σάρωθρο, έτσι δεν είναι;
Αναγνωρίζω το πρόσωπό σας ...
- Πω πω ... - Τι;
Σταματήστε να αστειεύεστε.
Θα σπάσει σε αυτό το εμπορικό κέντρο χωρίς άδεια.
- Μπορώ να σας αρπάξει ανά πάσα στιγμή ... - Άκουσέ με.
Παρακαλώ Ακολουθήστε. Είναι επικίνδυνα εδώ. Θα ήθελα να σας προστατεύσει.
- Δεν χρειάζομαι προστασία σας. - Ελα πάμε.
Δεν έχουν δικαίωμα ... Εδώ ...
Τι? στηρίγματα Plasma;
Τρέξιμο!
- Φωτιά! Ανοιχτή εστία φωτιάς! - Μην τον πυροβολήσει!
Κρατήστε τα γυρίσματα!
Πραγματικά άχρηστα!
- Ασε με να το κάνω. - Οχι
ουπς.
Απολύω...
Ουάου...
Δεν ... Πονάει ...
- Βοήθεια ... Βοήθησέ με. - Τρέξιμο!
Κύριος.
Είμαι παράλυτος! Είναι ναρκωτικό.
Πάγωμα...
Αυτή τη φορά ... φυλαχτά είναι πραγματικά άχρηστο.
το σπαθί σου ...;
H n»
είσαι έτοιμος?
Σε περιμένω.
Διαλέγω!
Σκούπισμα!
Tim!
θείος Chung
sunfise
τραβήξτε προς τα πάνω. Έχω πάει να πάρει το φως του ήλιου.
Chau, πιάσε το βέλος.
Κούι! Συλλέξτε το πλαίσιο κιμωλία.
Τιμ.
Τζίντζερ.
Κύριος.
Τραβήξτε!
Μην ανησυχείτε για μένα. Κρατήστε το τράβηγμα!
Το καλοκαίρι, αφήστε το να πάει!
Καλοκαίρι...
Μην ανησυχείτε ...
Θα γίνεις καλά.
Θα είσαι μια χαρά...
Όχι ... όχι
καλοκαίρι
δαγκώσει μου, δαγκώσει το χέρι μου.
Δοκιμάστε να δαγκώνει το ...
Επιτρέψτε μου να μεταφέρετε κάποια ενέργεια «Yang» για να σας ...
Καλοκαίρι!
Sivi: Φροντίστε να είναι πάνω. Μπορείς να το κάνεις.
Εδώ είναι το πρόσωπο χρέωση ...
Γιατί υπάρχει βαμπίρ μέσα;
Τι συνέβη?
Όποιος πεθάνει μέσα;
- Είναι αυτό ένα πραγματικό βαμπίρ; - Εντάξει. Ηρέμησε.
Θα απαντήσει σε όλες τις ερωτήσεις σας μία προς μία.
Υπάρχουν πολλοί τύποι των βαμπίρ.
Λευκό βαμπίρ, πονηριά βαμπίρ, βαμπίρ σιδήρου ...
Και το ξηρό βαμπίρ.
Διαφορετικά τα βαμπίρ έχουν διαφορετική δύναμη.
Τα χαρακτηριστικά τους είναι επίσης διαφορετικές.
- Όταν τους συναντήσει ... - Με συγχωρείτε ...
Ls υπάρχει καλή ή κακή διαφοροποίηση για τα βαμπίρ;
Καλή ερώτηση.
Βαμπίρ είναι τα ίδια ως ανθρώπινο ον. Μπορεί να είναι καλό ή κακό.
Είσαι ήδη διαφοροποιηθεί από τις άλλες από αυτή την ερώτηση.
η μοίρα σου είναι στο δικό σας χέρι.
Καλό ή κακό.
Όλα εξαρτώνται από εσάς.
Tim, όχι περισσότερο θεωρία ...
-Ξεκινήστε την πρακτική εκπαίδευση. - Μάλιστα κύριε.
- Δάσκαλος Chau. - πρακτική σκούπισμα Ας, φτυάρι και απορρίψτε.
Αν δεν έχω ζητήσει Tim να ενταχθεί το τμήμα μας,
είστε τώρα μόνο ένα νεκρό σώμα.
Είναι Tim έσωσε τη ζωή μου, δεν μπορείτε!
Φυσικά, με αντι-βαμπίρ τύπου του ανοσοποιητικού αίμα του,
ότι μπορούμε να παράγουμε αυτό το εμβόλιο.
Συμφωνώ?
Σκούπισμα!
Ευθεία χέρια.
Φτυάρι!
Απορρίπτω!
Συγνώμη ... Συγνώμη κύριε.
Ποιο είναι το όνομά σου?
Χειμώνας chan, χειμώνα chan.
1ο επίπεδο συναγερμού.
Vampire εμφανίζεται σε Tsuen wan.
Ομάδα Α και Β αναχωρήσει με σκουπίδια φορτηγά και οχήματα πλύσιμο του δρόμου
Tim
πάμε.
Το κατάλαβα.
Φροντίστε να είναι up-
μπορείς να το κάνεις.
Εντάξει...
Δράση.